Je vais être expéditif aussi !
Je vais te clouer au sol...
en frappant le premier !
Ça, c'est incroyable !
Comment il fait ça ?
Je me suis débarrassé
de mes articulations,
et grâce au Chakra,
je fais ce que je veux de mon corps.
Grâce au Chakra ?
C'est un jeu d'enfant pour moi,
de te briser tous les os.
Je vais resserrer mon étreinte
jusqu'à ce que tu abandonnes.
J'ignore de quelles armes
tu t'es doté...
Mais bloqué comme ça,
elles ne te serviront à rien.
Je pourrais aussi
te broyer les vertèbres !
Abandonne vite !
Pas question.
Tu veux mourir ?
C'est toi qui vas mourir, imbécile.
AMOUR
Il lui a brisé les vertèbres...
Quel ennui...
Tsss... Quel idiot !
Je n'ai pas senti ma force
et je l'ai tué.
Quoi ?
Bon, à mon tour maintenant !
C'est... un pantin articulé !
Le vrai, c'était l'autre !
Ce type est un marionnettiste !
Il manipule son pantin
par le Chakra qui lui sort des mains.
J'a... J'abandonne !
Si je te brise tous les os,
tu seras encore plus souple...
Et moi qui étais sur le point...
...de stopper le combat tout à l'heure.
Misumi ne peut poursuivre le combat.
Vainqueur : Kankurô.
Deux contre un, c'est de la triche !
Vous dites rien, Maître ?
Je ne vois pas d'entourloupe.
Les pantins ne sont pas interdits.
C'est une technique de marionnettiste !
Il manipule le pantin
à l'aide de son Chakra.
C'est une arme,
au même titre qu'un shuriken.
MÉDECIN
Ce sont tous des experts en Chakra !
Dire je me trouvais plutôt douée
dans ce domaine.
LE COMBAT DES RIVALES
Ino ?
Tu flippes...
Pas vrai, Sakura ?
Même Sasuke a failli y rester...
Enfin, il s'en est sorti,
parce que c'est Sasuke.
Quand ça sera ton tour,
je ne donne pas cher de ta peau.
Tu ferais mieux de te retirer !
Tu ne pourras rien contre moi
avec cette arme.
Tout ira bien, si je m'accroche !
Me retirer ? Moi ?
En fait, j'ai hâte de combattre !
Quelle pétasse !
Tu veux te battre ? Amène-toi !
Bien, poursuivons.
Passons à la quatrième rencontre.
C'est n'importe quoi !
Y a que des mutants ici,
on dirait !
Et c'est toi qui parles ?
- Bien envoyé !
- Toi aussi, tu t'y mets ?
Ce n'est pas le moment de ricaner...
SAKURA HARUNO CONTRE INO YAMANAKA
C'est vraiment le destin.
Qui aurait cru
que je tomberais sur toi !
Et dès le premier tour, en plus...
Ino est sans rivale
parmi les Aspirantes Kunoichi.
Il faut juste
qu'elle se donne à fond.
Mais le voudra-t-elle,
face à Sakura ?
Il a fallu qu'elles tombent
l'une contre l'autre...
Ah, quelle poisse !
Est-ce qu'Ino fera le poids ?
Bonne question...
Sauras-tu faire face, Ino ?
Accroche-toi, Sakura !
Je t'interdis de perdre !
Commencez !
Ça sera pas facile...
Sakura lui met une de ces pressions !
Elle la domine !
Crétin...
Répète ça ?
Tu dors
ou alors t'es mou du bulbe...
Répète ça !
Eh bien, ça ne vole pas haut,
les combats de Kunoichis...
Aucun rapport avec les Kunoichis.
Ces deux-là sont juste bonnes à rien.
C'est un problème d'absence de talent.
"Bonnes à rien" ?
Maintenant !
Ici, vous n'étudierez pas
que le Ninjutsu.
Car les Kunoichis se doivent de recevoir
une éducation vaste et savante.
Vous serez parfois amenées
à espionner en territoire ennemi,
à vous fondre dans la population
et agir en femmes ordinaires...
Le cours d'aujourd'hui
portera sur l'ikebana.
Commencez par cueillir chacune
un bouquet de fleurs.
Oui, maîtresse !
Attends-moi, Ino !
Quelle empotée tu fais !
Je suis nulle
pour ce genre de choses...
Et toi, Ino ?
Tu portes un nom de fleur
et tu n'y connais rien ?
Il y a une chose très importante
à comprendre.
Dans l'ikebana,
il faut choisir la fleur principale
et rajouter d'autres fleurs autour,
pour décorer...
Mais attention à ne pas combiner
des fleurs trop fortes !
Par exemple... voilà !
Tu vois bien...
les cosmos, là-bas !
Si ta fleur de base est une cosmos...
ta gravelle est parfaite
pour l'accompagner.
La cosmos est aussi appelée
"cerisier d'automne".
C'est la plus belle fleur de la saison.
Comme elle est synonyme d'harmonie,
on peut la marier
à presque toutes les fleurs.
Qu'en dis-tu : est-ce qu'elle
me va aussi bien qu'à une cosmos ?
C'est joli, n'est-ce pas ?
Euh... oui.
C'est quoi, cette hésitation ?
Alors, tu as l'air de bien t'amuser
aujourd'hui ?
Mademoiselle Gros Front !
Tu fais la coquette en ce moment...
Tu te montes pas la tête, j'espère !
Ami !
Désolée !
T'es tellement fine et belle
que je t'avais prise pour un vase !
Ino !
Le poison de l'aconit,
la fleur des ninjas, est assez faible...
mais t'as quand même intérêt
à la cracher vite fait.
Maîtresse !
Il n'y a que les racines
qui sont toxiques.
Ino est géniale.
Elle sait un tas de choses,
elle a du style, elle est mignonne...
En plus, elle lance les shurikens
à la perfection.
Et elle est si douée pour le Ninjutsu.
Alors que moi...
SHINOBI
Sakura ?
Si tu étais une cosmos...
je serais une gravelle...
Quelle drôle d'idée !
En fait...
Tu n'es pas une fleur, Sakura...
tu es encore un bourgeon.
Peut-être...
Aujourd'hui...
je vais te battre,
mais pas pour Sasuke !
De quoi tu parles ?
Et d'ailleurs,
vous n'iriez pas du tout ensemble !
Je suis beaucoup plus forte
que toi maintenant !
Ça ne fait pas un doute !
Sakura !
Tu sais à qui tu t'adresses ?
Ne force pas ta chance,
petite morveuse !
C'est pas bon du tout, ça !
Elle la ramène trop, Sakura...
Et le regard d'Ino...
ça fout la trouille !
Ne te méprends pas.
Sakura n'est pas du genre à se vanter,
ni à blesser les autres par jeu.
Elle veut juste éviter un traitement
de faveur de la part d'Ino.
Un bourgeon, moi ?
Dis-moi, Ino ?
Quoi donc ?
Pourquoi m'as-tu offert... ce ruban ?
C'est parce que...
Ce serait vraiment dommage
que tu restes à l'état de bourgeon !
Ça n'a pas de sens,
une fleur qui ne s'épanouit pas.
Qui sait, Sakura...
tu deviendras peut-être un jour
plus belle qu'une cosmos...
Merci...
...Ino.
Allez Sakura,
allons vite cueillir ces fleurs !
Oui !
Bah, qu'est-ce que t'as ?
Juste une poussière dans l'œil...
quand je suis tombée tout à l'heure.
Quelle maladroite !
Ino...
Depuis ce jour,
je n'ai cessé de croire en ces paroles,
en espérant que tu avais raison.
Je rêvais de devenir une vraie fleur...
tout ce temps...
j'ai voulu te ressembler.
Je t'ai prise pour modèle.
Si je suis ici, c'est grâce à toi.
C'est pour ça
que je vais me battre pour de bon !
Si je ne te surpasse pas...
...ça n'aura pas de sens !
Qu'est-ce qu'elle a, Sakura ?
Et qu'est-ce qu'elles ont
à se regarder en chiens de faïence ?
Ah, là, là...
Il ne voit pas que c'est la même chose
qui se passe entre Sasuke et lui.
Le sentiment de rivalité
est un phénomène... si étrange.
Salut !
Kakashi, mon éternel rival !
Il a le don de m'énerver
avec ses réactions absurdes
et sa nonchalance !
Sais-tu ?
Je suis dans la même équipe
que Sasuke !
Pourquoi tu me dis tout ça ?
Tu n'as plus aucune chance, désormais.
Doucement, Sakura...
Quoi qu'il arrive,
je ne me donne pas pour vaincue !
Tiens !
Le ruban... je te le rends.
Je te l'ai donné !
Et un bandeau frontal,
ça se met au front, non ?
Je ne suis plus la petite fille
qui courait derrière tes basques.
Je le porterai sur le front
lorsque je serai devenue un vrai ninja
et que je t'aurai surpassée.
D'accord...
Je ferai la même chose...
Très bien...
Sakura...
Le moment est venu...
de nous affronter...
pour de bon...
et sans complexe !